Regulamin

Jesteś tutaj: Strona główna / Regulamin
Nowa zasada! - Zasady ostatnio dodane.
§1 Postanowienia ogólne

Wchodząc na serwer automatycznie oświadczasz, iż zapoznałeś/łaś się, oraz akceptujesz poniższy regulamin.
Organizacją oraz respektowaniem porządku zajmuje się zespół Administracji Gadamtu.pl.
Wszelkie zmiany w regulaminie obowiązują od chwili publikacji na mediach (WWW, Facebook) serwera.
Każdy błąd na serwerze należy zgłosić do administracji serwera.
Zabrania się działania na niekorzyść serwera w jakikolwiek sposób, który może negatywnie wpłynąć na jakość działania usługi przez innych użytkowników. Wszelkie takie akcje są logowane, a administracja będzie podejmować stosowne działania.
§2 Zasady użytkowania usługi

Szanuj innych użytkowników oraz wyrażaj się kulturalnie w stosunku do nich.
Na serwerze zabrania się używania modulatorów głosu.
Na serwerze zabrania się używania bindów.
Na serwerze należy zachować zasady poprawnej pisowni i obowiązkowo kultury wypowiedzi.
Zabrania się używania nazw:
Wulgarnych, obraźliwych, rasistowskich, nazistowskich, nieetycznych.
Zawierających ciąg tych samych znaków bądź krótszych niż 3 znaki.
Podszywających się pod użytkowników, a zwłaszcza pod Administrację Gadamtu.pl .
Zabrania się używania awatarów prezentujących treści erotyczne, wulgarne, rasistowskie, nazistowskie, nieetyczne bądź obraźliwe.
Zabrania się reklamowanie innych serwerów głosowych, serwerów gier, stron internetowych i wszelkich projektów bez zgody administracji.
Zabrania się nagminnych zmian nazwy użytkownika.
Zabrania się rozsyłania złośliwego oprogramowania w jakikolwiek sposób.
Zabronione jest wysyłanie w wiadomościach linków przekierowujących na niebezpieczne strony(np.pozyskujące adresy ip itp) lub aplikacje. Tyczy się to również opisów kanałów.
Zabronione jest spamowanie poke'ami bądź prywatnymi wiadomościami.
Zabrania się używania Tag'ów przed lub po nazwie użytkownika zwłaszcza jeżeli są one zarezerwowane dla grup na serwerze.
Zabrania się nadużywania funkcji wsparcia na kanałach "Obsługi Użytkownika" lub innych funkcji automatycznych serwera.
Na kanałach obsługi działa automatyczne powiadomianie. Po otrzymaniu wiadomości od naszego Bot'a prosimy zastosować się do poleceń tym samym ułatwiając pomoc twojej osobie ze strony administracji.
Zabrania się wszelkich akcji przeszkadzających w użytkowaniu usługi innym użytkownikom.
Muzykę na kanale można stream'ować tylko za zgodą innych osób przebywających na kanale.
Nagrywanie na kanałach publicznych dozwolone jest za zgodą wszystkich obecnych użytkowników.
§3 Kanały, grupy i administracja usługi

Każdy użytkownik może otrzymać jeden darmowy kanał w strefie prywatnej.
Kanał prywatny może posiadać maksymalnie cztery podkanały, a także musi zachować numerację nadaną przez serwer.
Kanały w strefie Prywatnej, Vip, Super Vip, Premium oraz Gold Premium są automatycznie usuwane po 10 dniach braku aktywności jakiegokolwiek użytkownika w jego obrębie lub niespełniania minimalnego progu aktywnych użytkowników.
Wszelkie sprawy dotyczące usługi wykonujemy w strefie "Obsługi Użytkownika". Dokładne instrukcje dostępne są na opisach poszczególnych kanałów owej strefy.
Użytkownik może posiadać maksymalnie siedem rang dodatkowych (gier, ikonek). Nie liczą się rangi rejestracyjne,wiekowe,vip,inne oraz województwa.
Zabrania się umieszczania nieodpowiednich treści lub skryptów w opisach kanałów.
Nagrywanie na kanałach prywatnych dozwolone jest za zgodą przede wszystkim zarządcy kanału.
Kanały partnerskie, dla streamerów i podobne są nadawane na zasadach określonych w paragrafie §4.
Na kanałach publicznych może przebywać każdy użytkownik serwera TeamSpeak.
Zabrania się nadużywania uprawnień VIP'a lub Friend'a (wchodzenie na kanały, przeszkadzanie, kickowanie itd).
Administracja może posiadać rangi klanowe, jeżeli jest członkiem danego klanu.
Administracja ma kategoryczny zakaz łamania regulaminu.
Każdy kanał nie posiadający hasła, staje się kanałem publicznym.
Administracja nie ingeruje w rozmowy oraz nie wymierza kar na kanałach prywatnych/kanałach Administracji.
Za atmosferę na kanałach prywatnych odpowiada jego właściciel, a nie administracja.
Administrator, który jednocześnie pełni funkcję Administratora i posiada rangę zarządzającą strefą prywatną może korzystać tylko z uprawnień rangi kanałowej w obrębie danej strefy prywatnej(poza strefą prywatną może korzystać z uprawnień administratora).
W przypadku naruszenia regulaminu Administrator ma prawo wymierzyć karę jeżeli uzna, iż zachowanie na kanale łamie regulamin w stopniu znacznym.
Na kanałach prywatnych administratorów mogą przebywać wyłącznie osoby, które zostały wybrane przez administratora zarządzającym danym kanałem.
Przed wejściem na kanały administratorów należy poinformować administratora kanału o chęci wejścia na jego kanał(Tyczy się także administracji!). Wyjątkiem są nagłe sytuacje (takie które nie mogą czekać na odpowiedź administratora kanału) w takiej sytuacji jest się zwolnionym z obowiązku powiadomienia administratora kanału i w takiej sytuacji można wejść bez żadnych wcześniejszych ustaleń/powiadomień.
Kanały prywatne administratorów to prywatna strefa ,w której mają prawo wypoczywać i zająć się swoim sprawami/obowiązkami. Należy szanować prywatność na tych kanałach.
Kanały Premium mogą posiadać maksymalnie 1 bota muzycznego, kanały Gold Premium mogą posiadać maksymalnie 2 boty muzyczne.
W przypadku gdy dana gildia/klan posiada więcej niż 1 strefę może posiadać maksymalnie 2 boty muzyczne (wyjątkiem są boty muzyczne, które zostały opłacone).
W przypadku gdy gildia/klan chcę posiadać więcej niż 2 boty muzyczne musi uiścić opłatę za każdego dodatkowego bota muzycznego.
Użytkownik podczas weryfikacji powinien podać swoją płeć, wiek, oraz województwo.
W przypadku osób mieszkających poza granicami Polski również powinien ten fakt zgłosić.
Podanie wyżej wymienionych danych jest zalecane, aby w pełni korzystać z możliwości serwera.
Administracja podczas weryfikacji użytkownika nigdy nie prosi o inne niż w/w dane personalne.
Administrator ma prawo odmówić nadania rangi wiekowej, jeżeli stwierdzi, że ranga ta nie powinna być nadana użytkownikowi ze względu na zbyt niski wiek.
Administrator ma obowiązek ustawiania zgodnych z prawdą rang rejestracyjnych.
Na danym kanale centrum pomocy w jednym momencie może przebywać tylko jeden Administrator.
W przypadku, gdy na kanale na pomoc oczekuje więcej niż jedna osoba, Administrator ma obowiązek przenieść użytkownika na inny kanał Centrum Pomocy i tam udzielić mu pomocy.
Ta zasada nie dotyczy Zarządu Serwera, Komitetu Nadzoru Administracjii.
§4 Partnerstwo i kanały specjalne

Każda grupa zorganizowana, projekt lub osoba publiczna (streamer, youtuber itp.) może otrzymać indywidualną strefę partnerską.
Zasady przyznawania partnerstwa są określane indywidualnie podczas rozmowy z Querym serwera odpowiedzialnym za ten obszar.
Partner może otrzymać również rangę indywidualną dla swoich użytkowników.
Kolejność stref jest ustalana indywidualnie, lecz priorytetem jest aktywność danej strefy.
Streamerzy/Youtuberzy posiadają osobną strefę, a warunkiem przyznania jest ilość aktywnych użytkowników. Dotyczy to także kolejności.
Partnerstwo wygasa w momencie rezygnacji, działania na szkodę lub po podjęciu decyzji administratora usługi o braku minimalnej aktywności określanej indywidualnie.
§5 Administracja Serwera

Grupę Administracji stanowią osoby z rangami CEO, vCEO, Query, vQuery, ROOT, vROOT, Head Server Admin, Super Server Admin, Server Admin, Junior Server Admin, New Admin a także Test Admin.
Dodatkową grupą są osoby z rangą "Przyjaciel Serwera", która stanowi zaufane grono, które udzieli Ci pomocnych informacji o serwerze.
Administracja kierując się regulaminem wymierza kary za przewinienia użytkowników.
Administrator ma obowiązek swoją postawą godnie reprezentować serwer we wszelkich kontaktach(nawet poza serwerem) oraz zapewniać jego użytkownikom ochronę przed osobami łamiącymi Regulamin.
Administrator ma obowiązek podchodzić do każdych spraw związanych z serwerem bezstronnie.
Administrator ma obowiązek traktowania wszystkich użytkowników sprawiedliwie.
Administrator ma prawo zmodyfikować/usunąć opis użytkownika jeżeli ten narusza regulamin.
Administrator ma prawo wchodzić na kanały prywatne w celu upomnienia w sytuacji łamania regulaminu przez użytkownika.
Administrator ma prawo zmodyfikować każdy kanał, który w swojej nazwie,description zawiera treści niezgodne z regulaminem.
Administrator jest zobowiązany do wypełniania swoich obowiązków na serwerze i musi być na bieżąco z zasadami panującymi na serwerze.
Administrator musi znać regulamin i go przestrzegać. Powinien świecić przykładem, być osobą kulturalną, pomocną, opanowaną, zrównoważoną, obiektywną w podejmowanych działaniach.
Administrator nie jest zobowiązany do tłumaczenia się z każdego działania, chyba że wymaga od niego tego właściciel.
Zadaniem administratora jest czuwanie nad bezpieczeństwem użytkownika i dbanie o kulturę na serwerze.
Administrator może tylko i wyłącznie przebywać na serwerze oraz z niego korzystać tylko na tym unikalnym identyfikatorze na którym posiada rangę administracyjną.
Wpisywaniem plusów/minusów oraz respektowaniem ich zajmuję się Zarząd Serwera lub Przewodniczący Komitetu Nadzoru Administracji.
Administrator awansuję tylko i wyłącznie w przypadku uzyskania odpowiedniej ilości plusów oraz spełniania wymaganego stażu.
Plusy można zdobyć za: .
Obecność na zebraniu Administracji.
przykładną i szczególnie wydajną pracę.
Minusy można otrzymać za.
nieusprawiedliwioną wcześniej nieobecność na zebraniu Administracji.
nieusprawiedliwioną nie aktywność na serwerze dłuższą niż 2 dni.
ignorowanie osób, które oczekują na pomoc.
wymuszanie/proszenie o wstawienie plusów.
Administrator po uzyskaniu 3 minusów automatycznie zostanie wcześniej zdegradowany o 1 rangę.
W przypadku gdy Administrator uzyska 1 minus na randze, na którą został zdegegradowany automatycznie jest wydalany z Administracji.
Administrator ma prawo do wzięcia urlopu, jeżeli przedstawi przyczynę Zarządowi Serwera lub Przewodniczącemu Komitetu Nadzoru Administracji.
Decyzja o tym, czy przyznać Administratorowi urlop należy do Zarządu Serwera lub Przewodniczącego Komitetu Nadzoru Administracji.
Administrator ma do wykorzystania 31 dni urlopu, który może wykorzystać w czasie 5 miesięcy. Po tym czasie dni pozostałego urlopu nie przechodzą na kolejny okres czasowy.
Administrator może wziąść urlop, jeżeli od poprzedniego urlopu mineło co najmniej 14 dni.
Wyjątkiem są nadzwyczajne powody/przyczyny chęci wzięcia urlopu.
§6 Przewinienia i kary

Kary pierwszego stopnia to: Ostrzeżenie, Kara na mówienie, pisanie lub awatar.

Nieprzestrzeganie zasad kultury; upomnienie, wyrzucenie z serwera, kara pierwszego stopnia, ban od 2 godzin do 2 dni.
Obrażanie użytkowników (administrator to także użytkownik serwera); kara pierwszego stopnia, ban od 10 godzin do 4 dni.
Zakłócanie spokoju innych użytkowników; upomnienie, wyrzucenie z serwera, kara pierwszego stopnia, ban od 10 godzin do 3 dni.
Reklamowanie bez zgody administracji; ban permanentny.
Używanie nazw niezgodnych z zasadami; upomnienie, wyrzucenie z serwera, ban od 3 godzin do 1 dni.
Podszywanie się pod członków administracji; ban od 30 dni do permanentnego.
Podszywanie się pod innego użytkownika; ban od 3 dni do 7 dni.
Nadużywanie funkcji automatycznych serwera; upomnienie, kara pierwszego stopnia, wyrzucenie z serwera, ban od 4 godziny do 3 dni.
Spamowanie, bezmyślne skakanie po kanałach i podobne; upomnienie, kara pierwszego stopnia, wyrzucenie z serwera, ban od 2 godzin do 2 dni.
Marnowanie czasu administracji (trolling); upomnienie, kara pierwszego stopnia, wyrzucenie z serwera, ban od 3 godzin do 4 dni.
Awatar niezgodny z zasadami; upomnienie, kara pierwszego stopnia, wyrzucenie z serwera, ban od 10 minut do 1 godziny.
Nagrywanie, bądź stream'owanie na kanałach gdzie jest to niedozwolone; kara pierwszego stopnia, wyrzucenie z serwera, ban od 4 godzin do 1 dni.
Nieodpowiednia treść w nazwie lub opisie kanału; ban od 1 godziny do 2 dni.
Niedostosowanie się do decyzji Administratora; ban od 5 godzin do 4 dni.
Przerwanie lub zakłócanie pracy Administratora; ban od 5 godzin do 1 dni.
Działanie na szkodę serwera; ban permanentny.
We wszelkich innych kwestiach administracja wymierza karę wedle sprawiedliwego osądu, a także podejmuje ostateczną decyzję co do jej wymiaru.
Działanie te musi być podparte umotywowanym opisem powodu.
Na kare nie mogą wpływać emocję administratora.
Wartości minimalne kar podlegają tylko i wyłącznie osądowi administratora czyli Administrator może wymierzyć karę poniżej wartości minimalnej wedle własnego osądu.
§7 Zarząd Serwera

Zarząd Serwera to osoby z rangą CEO i vCEO, które zarządzają i nadzorują pracę serwera.Nowa zasada!
Osoby z rangą CEO i vCEO są to członkowie Zarządu Serwera a Przewodniczący to osoba z rangą Przewodniczący Zarządu Serwera.Nowa zasada!
Władze na serwerze sprawuję Zarząd Serwera.
Zarząd Serwera zatwierdza ustawy większością głosów.
W przypadku braku porozumienia lub równej liczbie głosów "za" i "przeciw" decyzję podejmuje Przewodniczący Zarządu Serwera kierując się dobrem serwera.
W skład Zarządu Serwera wchodzą: CEO; vCEO; Przewodniczący Komitetów
Zarząd Serwera powołuje Komitety oraz ich Przewodniczących odpowiedzialnych za poszczególne funkcje na serwerze.
Przewodniczący Komitetu zarządza i odpowiada za określoną przez Zarząd Serwera funkcję.
Na obecną chwilę zostały powołane:
Komitet Nadzoru Administracjii.
Do obowiązków i praw Komitetu Nadzoru Administracjii należy:
prawo do organizowania rekrutacji oraz zatrudniania nowych administratorów.
prawo do nadawania plusów oraz minusów Administracji.
prawo do awansowania oraz degradowania Administracji zgodnie z prawem §5.14.
obowiązek szanowania i traktowania wszystkich Administratorów sprawiedliwie.
obowiązek kontrolowania decyzji i pracy Administracjii.
prawo do wstrzymania lub anulowania decyzji Administratora, jeżeli narusza ona Regulamin Serwera.
obowiązek szanowania i traktowania wszystkich Administratorów sprawiedliwie.
obowiązek kontrolowania decyzji oraz pracy Administracjii.
Decyzje Przewodniczącego Komitetu Nadzoru Administracjii są prawomocne i bez możliwości odwołania, a ich realizacja zabezpieczona jest mocą przymusu Serwera. Wyjątkiem jest Zarząd Serwera, który może te decyzje anulować.
§8 Zasady Dj'a

Głownym Dj'em jest osoba z rangą Head DJ.
Head DJ zajmuję się rekrutacją nowych DJ'ów.
Head DJ decyduję o awansach i degradacjach DJ'ów.
Zakazy dotyczące zachowania podczas prowadzenia audycji
Zakaz poniżania i wyśmiewania słuchaczy.
Zakaz zabierania głosu innemu DJ'owi, który prowadzi audycję.
Zakaz nadużywania rangi DJ do działań dążących na swoją korzyść.
Zakaz przekazywania pozdrowień zawierających wulgaryzmy (dany wyraz należy zamienić na łagodniejszy).
Zakaz używania słów uznawanych za obraźliwe i wulgarne.
Prawa i obowiązki
DJ jest zobowiązany do prowadzenia audycji na żywo.
Każdy DJ ma prawo do urlopu, który musi zgłosić Head DJ'owi.
DJ, który udziela głosu użytkownikowi na kanale muzycznym powinien sprawdzić czy dana osoba się do tego nadaje oraz czy nie próbuje reklamować jakiejś innej działalności lub strony internetowej.
DJ ma obowiązek wyrobić normę 4 godzin tygodniowo.
DJ po skończeniu audycji ma obowiązek przywrócić głos botowi lub poprosić administracje w celu przywrócenia głosu.
Ostatnia modyfikacja: 27/07/2017

• Powyższy regulamin został zaakceptowany przez Zarząd Serwera Gadamtu.pl.
